ריק סנצ'ז
ריק (מדובב על ידי ג'סטין רוילנד) הוא מדען גאון, אביה של בת' סמית' וסבם של מורטי וסאמר סמית'. 
ריק הוא אלכוהוליסט וכתוצאה מכך רבים ממשפטיו נאמרים תוך כדי גיהוק. 
הוא מעיר הרבה הערות סרקסטיות ומתייחס בזלזול לשאר בני המשפחה משום שהוא תופס את עצמו כיתור טוב מהם.                                                  
 בעיניו, כל מה שיכול לקרות הוא לגיטימי וסבלם של יצורים אחרים איננו מעניין.

אף על פי כן, ככל שהסדרה מתקדמת, נחשפים בו צדדים יותר אנושיים ומורכבים. הוא זוהה כריק של ממד C-137.
ריק הוא בן 60 וכיום מתגורר בבית משפחת סמית'.                           
הוא עובד במוסך על המצאותיו ועל נוסחאותיו המדעיות ובוחן אותן, נוסע לממדים אחרים, בונה רובוטים ומכשירים שונים וגורם למהומה כללית בחלקים שונים של היקום.



מראה חיצוני:
ריק הוא זקן גבוה ורזה. יש לו רגליים וזרועות ארוכות ועור שזוף ועמום, שיער קוצני בצבע אפור-כחול. 
ריק לובש חלוק מעבדה לבן עם חולצה תכלת מתחת. הוא גם לובש מכנסיים חומים, חגורה חומה כהה עם אבזם צהוב, ונעליים שחורות. 
הוא נראה לפעמים עם קצת חומר ירוק על הפה שלו, שמופיע בעיקר כאשר הוא שיכור או אחרי שהוא מקיא.

עבר
באחד הפרקים מגלים שריק איבד את אישתו בתאונת מעבדה כאשר היה צעיר.
כתוצאה מאובדן אישתו הוא עזב את ביתו והשאיר את הבת היחידה שלו מאחור. הוא יצא למסע בין יקומים מקבילים, שם רכש חברים ועבר מלא הרפתקאות מסוכנות.
הוא חזר לבית של הבת שלו לאחר המון שנים כאשר הוא זקן, וכיום הוא מתגורר שם עם משפחתה וממשיך לצאת להרפתקאות ביקומים מקבילים עם הנכדים שלו ריק וסאמר.
באחד הפרקים, מגלים כי כאשר ריק היה בשנות בשנות  -20 לחייו, הוא ועוד כמה חברים היו בלהקת רוק בשם "וילונות בשר"