מורטי סמית'
מורטי (מדובב על ידי ג'סטין רוילנד) הוא בן 14 והוא נכדו הקטן של ריק.
ניתן לומר שדמותו היא הפוכה מדמותו של ריק: הוא מוסרי, חסר ביטחון, מצוי בלחץ נפשי והוא לא אינטליגנט במיוחד. 
הוא מאוהב בתלמידתו לכיתת המתמטיקה, ג'סיקה. 
מורטי בנם של ג'רי ובת' סמית, ואחיה הקטן של סאמר.                מורטי אוהב לצאת עם ריק להרפתקאות ביקומים מקבילים ולעיתים קרובות הוא מסרב לעקוב אחר התוכניות של ריק, 
וזה רוב הפעמים מסתיים בטראומה בשיטות הלא מקובלות שריק משתמש בהן כדי "לתקן" מצבים.

אישיות
מורטי בעל מזג טוב, שאפשר להתרשם ממנו בקלות. הוא לא ממש מצטיין בלימודים וקשה לו בבית הספר. מורטי עשוי לפעמים לפעול בחוסר עמוד שדרה, אך הוא מפגין אומץ לב וזריזות מול מצוקות שנתקל בהן.
למרות חוסר ההשכלה שלו, מורטי הוכיח שהוא צייתן וממשיך ללכת בדרך הטובה .תכונות אלה הופכות אותו לעוזר המושלם של ריק.
ריק ומורטי הם צמד מושלם להרפתקאות, הם נהנים המון ביחד בחוויות שהם עוברים. מורטי תמיד יודע לרסן את ריק שצריך, ולהפך.
בתחילת העונה לריק לא היה אכפת במידה רבה ממורטי אך עם הזמן הקרבה ביניהם גרמה לריק להעריך את מורטי יותר ולדאוג לו יותר. הקשרים בין הנכד לסבו התחזקו.



מראה חיצוני
למורטי יש שיער חום קצר שהוא לובש ישר ומסורק היטב סביב ראשו. ראשו של מורטי עגול וגס בצורת עיגול, לא כמו דמויות אחרות בסדרה. 
הוא לובש חולצה צהובה, מכנסיים כחולים ונעליים לבנות. יש לו גמגום בולט (גם כאשר הוא רגוע) וקולו נשבר כל הזמן בגלל ההשפעות של גיל ההתבגרות.
