דמויות משניות בסדרה
סאמר סמית': 
סאמר (מדובבת על ידי ספנסר גרמר) היא אחותו הגדולה של מורטי.
בת-עשרה טיפוסית אך אינטליגנטית, אובססיבית למעמדה החברתי ומתייסת לסביבתה בציניות ואדישות. היא מקנאה במורטי על הזמן שהוא מבלה עם סבם ריק.
בעונה השנייה היא מצטרפת להרפתקאות של ריק ומורטי בתדירות גבוהה יותר, ואף לוקחת חלק בהרפתקאות שכוללות מאמצים רגשיים. 
סאמר דומה מאוד לאמה (בת'), בכך שהיא נראית לעיתים קרובות חכמה ומאוד הומוריסטית.
היא לושבת חולצה ורודה ומכנסיים לבנים.

מיסטר פופי באטהול:
מיסטר פופי באטהול הוא דמות פראית, משוגעת ועליזה, אשר תמיד עושה משהו מטופש ודברים מצחיקים עבור כולם. הוא תמיד שמח מאוד בנוגע להכל  והוא תמיד יודע איך לשמור על מצב הרוח של המשפחה שיהיה מצוין.
מיסטר פופי באטהול הוא דמות שחיה עם משפחת סמית' במציאות שונה והוא לא חי עם ריק המקורי (ממד c-137). 
בסדרה הוא נורה ונפצע על ידי בת'  בארוחת הערב מכיוון היא חשבת שהוא בעצם מתחזה. בעקבות הירי של בת' פופי באטהול נפצע ברגליו והוא לא יכול ללכת כי הפך לנכה. הוא עבר תהליכי שיקום עד שרגליו יחלימו והוא יוכל לחזור ללכת. בזמן שהוא היה נכה הוא הספיק למצוא אישה ולהתחתן איתה, לקנות דירה, להוליד ילד ולאמץ חתול וכלב.
מיסטר פופי באטלהול הוא הדמות האהובה עלי מכל הדמויות האחרות בעמוד זה מכיוון שהוא תמיד מאמין שבסוף הוא יצליח לעבור את הכל הקשיים ולהתחיל חיים חדשים עם תקוות חדשות.

טרי המפחיד:
טרי המפחיד חי בתוך חלומות של אנשים ושם הוא רודף אחריהם בחלום ומנסה להרוג אותם על אצבעות הסכינים שלו.
ממבט ראשוני הוא נראה כמו סיוט צמא דם,שהיעוד שלו הוא לשנוא אנשים ולרצוח אותם, אבל הוא מרגיש שאנשים לא מבינים אותו ואת הרגשות שלו מספיק.
טרי מרגיש מדוכדך ורואה שהכל לא הולך לא טוב ובגלל שזה הוא מתחיל  לרצוח אנשים בחלומות.
לטרי מפחיד היה מאוד חשוב להראות כמה מפחיד הוא. הוא חשש שהוא לא יכול להיות מפחיד מספיק כדי להפחיד אנשים, אז הוא נלחץ הרבה בגלל זה,והוא חושב שאיבד את יכולת ההפחדה שלו, וזה מכניס אותו יותר לדיכאון.
בסדרה ריק ומורטי נכנסו לחלומותיו וגרמו לו להרגיש טוב יותר, עזרו לו להתמודד עם הפחדים שלו והראו לו דרך חדשה לקבל את הסביבה. כך הם פתרון את בעיותיו והוא הפך לאדם מאושר יותר והוא הפסיק להרוג אנשים.

זיפ קסנפלורפ:
זיפ חי בתוך יקום קטן בגודל קופסא שריק יצר על מנת שהיקום הקטן הזה יספק אנרגיה חשמלית כדי שתפעיל את המנוע של המכונית ששלו.
התושבים שבתוך היקום לא מודעים לניצול שלהם על ידי ריק או על קיומו של ריק. הם רק מייצרים חשמל עבורו וחיים חיים רגילים בחברה מודרנית ומפותחת בשלום.
זיפ הוא אחד המדענים של היקום הקטן. הוא יצור יהיר, בעל תיעוב עצמי וגאווה רבה, שרק הגאונות שלו זועמת עליו. עור גופו הוא ירוק,( הוא דומה לחייזר) וכל בני היקום שלו נראים באותו מבנה גוף זהה כמו שלו. הוא חולק תכונות אישיות רבות עם ריק, ויש לו תכונות רבות של גאון סטריאוטיפי. 
בברגע שהוא מגלה שמשמעות היקום שלו היא רק במטרה להפעיל את מנוע המוכנית של ריק, הוא יוצא מכלל שליטה ומחליט לנקום בריק על כך שניצל את היקום שלו. הוא מנסה להרוג את ריק אבל כמובן התוכנית של זיפ לא מצליחה וריק מצליח להביס אותו.
זיפ ממשיך לייצר אנרגיה בשביל מנוע המכונית של ריק, מכיוון שהוא ידע שאם הוא יפסיק לייצר, ריק יהרוס את היקום הקטן שלו בגודל קופסא.לכן אין לו ברירה.
