	
ריק ומורטי היא סדרת קומיקס בהוצאת "אוני עיתונות" שמצוירת על ידי זאק גורמן שכוללת בוכה 35 כרכי קומיקס, המבוססת על סדרת הטלוויזיה ריק ומורטי.
בקומיקסים מסופרים עלילות נפרדות , וכל קומיקס מספר סיפור אחר על הרפתקאותיהם של ריק ומורטי ומשפחתם ביקומים מקבילים עם יצורים ומקומות משונים. 
כל כרך כולל סיפור עיקרי . בשני הכרכים הראשונים של סדרת הקומיקס מככבים ריק ומורטי מממד חלופי שלא שייך לריק ומורטי המקוריים (ממד חלופי- C-132), על מנת להסיר דאגות לגבי המשך עלילת התוכנית בממד המקורי ולתת יותר דימיון לסופרים.

1) ריק ומורטי מחליטים להביך את ג'רי בתמורה לסכום כסף. השניים נעזרים במכשיר למעבר בין יקומים מקבילים כדי לבצע את התוכנית,אבל הם במעקב אחרי "בלש הזמן" שרוצה לתפוס אותם. הוא משכנע את ג'רי להסגיר את ריק ומורטי למשטרת הזמן. לאחר מאורעות ממושכים ריק ומורטי נעצרים על ידי משטרת הזמן ועליהם לבחור מהכלא. 
בנוסף,יצרו גם בובות פופים בצורת הדמויות של הסדרה.
הבובות הפכו לפופולריות ונמכרו בקצב מהיר. הנה כמה מהם:

2)ריק לוקח את מורטי למשחק הגדול ביותר של הגלקסיה, שבו ההורים של המשתתפי המשחק  צריכים להמר כך כל שילדיהם ינצחו את המשחק שכולל רצח דמים והיאבקות. כעת על מורטי לנצח המשחק ולצאת ממנו בשלום. 

3)ריק,סמאר ומורטי  מוצאים את עצמם תקועים בספינת חייזרים רדופה.

4)עד שסוף סוף משפחת סמית' מקבלת זמן איכות ביחד ויוצאת לחופשה, מגיעה חטיפת חייזרים שהורסת הכל וגורמת ללחץ ולרגשות סוערים.

בעקבות הצלחת הסדרה התחילו לייצר "בובות פופ" בצלם דמויות הסדרה.
בובות פופ הן בובות פלסטיק קטנות בגודל 10 ס"מ ,בצורת דמויות בידיוניות או מציאותיות מפורסמות כלשהן כמו סופרמן, גק ספארו, אלביס פרסלי ועוד.. 
הבובות צברו פופולריות והחלו להאסף על ידי אנשים ומעריצים של הדמויות בכל רחבי העולם.
מטרת הבובות לחלק מהאנשים היא לקישוט ונוי ולחלק אחר היא לאספנות.
הנה כמה בובות פופ מהסדרה "ריק ומורטי":







