מדובבים
גסטין רוילנד:
ג'סטין רוילנד נולד ב-21 בפברואר 1980.        
הוא שחקן, מדבב, אנימטור, תסריטאי, מפיק, קומיקאי ומפתח משחקי מחשב אמריקאי. הוא ידוע בעיקר מאחר שהיותו אחד מיוצרי ומפיקי סדרה אנימציה "ריק ומורטי", בה הוא מדבב את קולותיהם של ריק ומורטי.
ג'סטין רוילנד גדל בקליפורניה. הוא למד בתיכון "סיירה" ובבית הספר התיכון "מנטקה", וסיים את לימודיו בשנת 1998.
בסופו של דבר הוא עבר ללוס אנג'לס, ובתחילת 2004, החל לשתף פעולה עם Channel 101, מיזם מקומי שבמסגרתו הוא יצר מספר סרטוני אנימציה קצרים. 
כיום, רוילנד עובד בעיקר כמדבב, בעיקר את הדמויות ריק סנצ'ז ומורטי סמית' מהסדרה "ריק ומורטי", אותה הוא יצר והפיק יחד עם דן הרמון.

שרה צ'וק:
שרה צ'וֹק היא שחקנית קנדית שנולדה ב-27 באוגוסט 1976.   
שרה נודעה בעיקר בזכות תפקידה בסיטקום "סקראבס", תפקידה בקומדיה האמריקנית "איך פגשתי את אמא" ואף בזכות היותה המדובבת של הדמות בת' סמית' בסדרת הטלוויזיה הקומית המונפשת, ריק ומורטי.

 

בשנת 2008 היא נבחרה לפרזנטורית של האנס, חברה לבגדים תחתונים, והופיעה במספר פרסומות בבימויו של שותפה לסדרה "סקראבס", זאק בראף.

צ'וֹק כיכבה בסדרה "מד לאב" לצד ג'ייסון ביגס, הסדרה שודרה בין 2010 ל-2011 בערוץ CBS.

בשנת 2012 שיחקה בפרק אחד בעונה התשיעית של הסדרה המצליחה "האנטומיה של גריי" שם גילמה אמא שלא מצליחים לאבחן את מחלתו של בנה. לאחר מכן גילו כי חולה במחלת הקוואסקי. שרה שיחקה בתפקיד זה מפני שבנה האמיתי גם כן חולה במחלת הקוואסקי והיא עשתה זאת על מנת להעלות את המודעות למחלה.

כריס פרנל:
תומאס כריסטופר "כריס" פרנל נולד ב-5 בפברואר 1967.          הוא שחקן, קומיקאי וזמר אמריקאי.
הוא נולד בטנסי. הוא סיים את לימודי התיכון בתיכון "ג'רמנטאון", ולאחר מכן למד דרמה בבית הספר לאומנויות של אוניברסיטת קרוליינה הצפונית (UNCSA). לאחר שסיים את לימודי התואר הראשון חזר לטנסי ולימד משחק וקולנוע בבית הספר התיכון בו למד. בסופו של דבר עבר ללוס אנג'לס כדי לטפח את קריירת המשחק שלו.
פרנל הופיע בסרטים ובסדרות רבים, ביניהם "חברים", "תרגיע", "מרפי בראון", "סיינפלד" ועוד.
כיום הוא מדבב באופן קבוע בסדרת האנימציה "ריק ומורטי" של הערוץ Adult Swim. 
?
ספנסר גרמר:
ספנסר גראמר נולדה ב -9 באוקטובר 1983. ספנסר החלה לשחק עוד בצעירותה. היא שחקנית אמריקנית הידועה ביותר בתפקידה כסמאר מ"ריק ומורטי".
גראמר, ילידת לוס אנג'לס, קליפורניה, היא בתו של הקומיקאי והשחקן קלסי גראמר ודרן אלדרמן, ונקראה על שם דודתה, שנרצחה בשנת 1975.  יש לה שישה אחים ואחיות למחצה - שלוש אחיות למחצה: השחקנית גריר גראמר, מייסון ואמונה; ושלושה אחים למחצה: יהודה, גבריאל וג'יימס. יש לה גם אחות למחצה אימה בשם מדיסון. בנוסף היא השתתפה במרימאונט מנהטן קולג ' בניו יורק.
בסוף 2012, היא לוהקה למותחן עצמאי בשם 2br / 1ba. בבימויו8 של רוב מרגוליס. 
כיום היא מדובבת את סאמר אחותו של מורטי ונכדתו של ריק בתוכנית "ריק ומורטי" שמשודרת בערוץ "Adult Swim"
