רקע המשחק
בעקבות הצלחת הסדרה בעולם, נוצר משחק שנקרא           
"pocet mortys" בטלפון שמבוסס על שילוב של המשחק "פוקימון" והסדרה "וריק ומורטי".
המשחק הוא חינמי וניתן להוריד אותו בכל טלפון.
במהלך המשחק, משחקים כריק. המשחק מתחיל במוסך של ריק, כאשר "ריק המסתורי" נכנס דרך הפורטל ומאתגר הריק לדו קרב . לאחר שהביס אותו, על השחקן לצאת דרך פורטל שייקח אותם למועצת הריקים, שם יוחרם אקדח הפורטל שלהם. כדי לקבל אותו בחזרה, השחקן חייב להביס את ששת "הריקים הבוסים". כדי להילחם בהם, השחקן חייב קודם להילחם ריקים אחרים מממדים אחרים ולרכוש את התגים שלהם.
רק כך ריק יוכל לזכות בחזרה באקדח בפורטל שלו.

מהלך המשחק
המשחק מבוסס על העיקרון של תפיסת כמה שיותר "מורטים"(מורטי ברבים) שבעזרתם נלחמים בדו קרב נגד מורטים אחרים של שחקנים אחרים. ישנם 300 "מורטים"
לכל "מורטי" יכולות ומתקפות שונות שמשתמשים בהן במהלך הקרב נגד המורטי האחר.
כדי לנצח בדו קרב בין המורטים עליך להביס את המורטי האחר עם המתקפות  של מורטי המיוחד שלך. 
אם תרצה להתקיף תצטרך להמתין עד שהמורטי שנגדך יסיים את תורו ורק אז תוכל לתת את המכה שלך.
כדי לאסוף "מורטים" עליך לשחק הרבה, לעלות רמות ולנצח בוסים שונים.

סרטון דו קרב
צפו בסרטון על המשחק: 
סרטון

רב-משתתפים:
ב 9 במאי,יוצרי האפליקציה הודיעו בטוויטר שתצא בדיקת בתא עבור גרסא מרובת משתתפים עבור 5,000 האנשים הראשונים שהורידו את המשחק מחדש על מכשיר האנדרואיד.
בפלטפורמת רב משתתפים, לכל שחקן יש שם משלו שהוא ממציא, יש מבחר של תמונות פרופיל לשחקן והוא מתחיל את המשחק עם אפשרות בחירה של שלושה מורטים שונים.

בנוסף נפתחו 3 עולמות חדשים:

1)מורטילנד
2)פלומבובו פריים
3)מורטופיה
4)מורטאניק

אני שיחקתי במשחק הזה ואלו המורטים האהובים עלי:

wizard morty
pizza morty
cowboy morty
